அப்புறம் என்ன புதுசா மார்க் போடுவாங்க? உங்க புது வேலை எப்படி போகுது? உண்மையைச் சொல்ல வேண்டுமென்றால் குறை சொல்ல முடியாது. நான் பணிபுரியும் நிறுவனத்தை நான் மிகவும் நேசிக்கிறேன். எனது சக ஊழியர்கள் அனைவரும் மிகவும் நட்பு மற்றும் உதவிகரமானவர்கள். அவர்கள் உண்மையில் என்னை வரவேற்க உதவுகிறார்கள். இது மிகவும் ஆற்றல்மிக்க மற்றும் வேடிக்கையான சூழல். என் முதலாளி வேடிக்கையானவர், அவர் மிகவும் நெகிழ்வானவர். உண்மையாக? எப்படி? நான் விரும்பும் போது உள்ளே வரவும், எனது சொந்த நேரங்களை உருவாக்கவும் அவர் என்னை அனுமதிக்கிறார். நான் சீக்கிரம் கிளம்பினால் சீக்கிரம் கிளம்பலாம். உண்மையான ஆடைக் குறியீடும் இல்லை. நான் விரும்பினால் ஜீன்ஸ் மற்றும் டி ஷர்ட் அணியலாம். கோடையில் ஷார்ட்ஸ் கூட அணியலாம். ஆஹா. இது மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது. ஒவ்வொரு நாளும் ஒரு சூட் அணிந்து என்னால் நிற்க முடியாது. நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள், தாமதமாக வேலை செய்வது அல்லது சீக்கிரம் முடிப்பது? நான் சீக்கிரம் முடிக்க விரும்புகிறேன். நான் காலையை மிகவும் ரசிக்கிறேன். அதிகாலையில் எழுந்து ஓடுவது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். காலைக் காப்பி குடித்துக் கொண்டே சூரிய உதயத்தைப் பார்ப்பதைப் போல வேறெதுவும் இல்லை. உண்மையாக? நான் எதிர் ஆளு. நான் தூங்குவதை விரும்புகிறேன். மாலை நேரங்களில் நான் மிகவும் விழிப்புடன் இருக்கிறேன். நான் ஒரு நிஜமான இரவு ஆந்தை. அவர்கள் என்ன சொல்கிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். அதிகாலைப் பறவை புழுவைப் பிடிக்கிறது. நீங்கள் சரியாக இருக்கலாம் என்று உங்களுக்குத் தெரியும். ஒருவேளை நான் இன்றிரவு கொஞ்சம் முன்னதாக படுக்கைக்குச் செல்ல முயற்சிப்பேன்.