അപ്പോൾ പുതിയ അടയാളം എന്താണ്? പുതിയ ജോലി എങ്ങനെ പോകുന്നു? സത്യം പറഞ്ഞാൽ എനിക്ക് പരാതിയില്ല. ഞാൻ ജോലി ചെയ്യുന്ന കമ്പനിയെ ഞാൻ ശരിക്കും സ്നേഹിക്കുന്നു. എന്റെ സഹപ്രവർത്തകരെല്ലാം ശരിക്കും സൗഹാർദ്ദപരവും സഹായകരവുമാണ്. സ്വാഗതം തോന്നാൻ അവ എന്നെ ശരിക്കും സഹായിക്കുന്നു. ഇത് ശരിക്കും ഊർജ്ജസ്വലവും രസകരവുമായ അന്തരീക്ഷമാണ്. എന്റെ ബോസ് ഉല്ലാസവാനാണ്, അദ്ദേഹം ശരിക്കും വഴക്കമുള്ളവനാണ്. ശരിക്കും? എപ്രകാരം? എനിക്ക് ആവശ്യമുള്ളപ്പോൾ അകത്തേക്ക് വരാനും എന്റെ സ്വന്തം സമയം ഉണ്ടാക്കാനും അദ്ദേഹം എന്നെ അനുവദിക്കുന്നു. ഞാൻ നേരത്തെ ആരംഭിക്കുകയാണെങ്കിൽ എനിക്ക് നേരത്തെ പുറപ്പെടാനും കഴിയും. യഥാർത്ഥ ഡ്രസ് കോഡും ഇല്ല. വേണമെങ്കിൽ ജീൻസും ടീ ഷർട്ടും ധരിക്കാം. വേനൽക്കാലത്ത് എനിക്ക് ഷോർട്ട്സ് ധരിക്കാൻ കഴിയും. വൗ. ഇത് ശരിക്കും രസകരമാണെന്ന് തോന്നുന്നു. എല്ലാ ദിവസവും സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് എനിക്ക് നിൽക്കാൻ കഴിയില്ല. വൈകി ജോലി ചെയ്യുക അല്ലെങ്കിൽ നേരത്തെ പൂർത്തിയാക്കുക എന്നിവയാണ് നിങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നത്? നേരത്തെ പൂർത്തിയാക്കാനാണ് എനിക്കിഷ്ടം. ഞാൻ പ്രഭാതം ശരിക്കും ആസ്വദിക്കുന്നു. നേരത്തെ എഴുന്നേറ്റ് ഓടാൻ പോകുന്നത് എനിക്കിഷ്ടമാണ്. എന്റെ പ്രഭാത കാപ്പി കുടിക്കുമ്പോൾ സൂര്യോദയം കാണുന്നത് പോലെ മറ്റൊന്നില്ല. ശരിക്കും? ഞാൻ നേരെ വിപരീതമാണ്. എനിക്ക് ഉറങ്ങാൻ ഇഷ്ടമാണ്. വൈകുന്നേരങ്ങളിൽ ഞാൻ ഏറ്റവും ജാഗ്രത പുലർത്തുന്നു. ഞാൻ ശരിക്കും ഒരു രാത്രി മൂങ്ങയാണ്. അവരെന്താണ് പറയുന്നതെന്ന് നിനക്കറിയാമല്ലോ. ആദ്യകാല പക്ഷി പുഴുവിനെ പിടിക്കുന്നു. നിനക്കറിയാം നിനക്ക് ശരിയാവും എന്ന്. ഒരുപക്ഷേ ഇന്ന് രാത്രി അൽപ്പം നേരത്തെ ഉറങ്ങാൻ ഞാൻ ശ്രമിക്കും.